<style scoped>
  .el-scrollbar__wrap{
    overflow-x: hidden;
  }

</style>
# Scrollbar 滚动条
----
### 基础用法
<div class="demo-block">
  <div  style="height:600px;">
    <el-scrollbar style="height:100%">

          城市文化综合实力出新出彩专题新闻发布会（2020年总182场）

       　　主题：城市文化综合实力出新出彩专题新闻发布会（2020年总182场）

       　　时间：2020年9月8日上午10:00

       　　地点：广州市新闻发布厅

       　　广州市委宣传部对外宣传与新闻发布处副处长林彦华：

       　　各位媒体记者朋友：

       　　大家上午好！欢迎出席城市文化综合实力出新出彩第二场新闻发布会，这也是市政府新闻办2020年第182场新闻发布会。上周，海珠区、荔湾区和天河区有关负责同志参加了第一场文化综合实力出新出彩新闻发布会，今天我们邀请到白云区、花都区和番禺区的有关领导同志为大家介绍有关情况。

       　　2018年10月22日至25日，习近平总书记视察广东并发表重要讲话。为深入贯彻落实习近平总书记视察广东重要讲话精神，完成好总书记交给广州的“推动实现老城市新活力、‘四个出新出彩’”的政治任务，建设粤港澳大湾区文化中心，推动广州城市文化综合实力出新出彩，广州各区、各职能部门按照《广州市推动城市文化综合实力出新出彩行动方案》，全力推进相关工作。

       　　下面，请允许我介绍出席今天发布会的三位区领导。

       　　他们是：花都区委常委、宣传部部长邹璇女士、番禺区委常委、宣传部部长覃海深女士、白云区副区长刘国华先生。

       　　首先，有请花都区委常委、宣传部部长邹璇介绍花都区的有关情况。

       　　邹璇：

       　　各位媒体朋友们：

       　　大家上午好！非常感谢各位一直以来对花都发展的关心关注和大力支持，下面由我代表花都区介绍有关情况。

       　　花都是广州的“北大门”“后花园”，具有源远流长的历史人文之美、绿水青山的自然生态之美、独具风韵的地方民俗之美，是繁华的广州国际大都市中难得的生态宜居之所、休闲度假之地。全区森林覆盖率达36.55%，全年空气质量达标天数比例为95.9%，“山、水、林、田、花”各具特色，乡村旅游独具魅力；共有24处全国、省、市重点文物保护单位，22项非物质文化遗产项目，11处广东省古村落；对外开放景区景点25处，其中4A景区3家（九龙湖度假区、石头记矿物园、广东圆玄道观），3A景区4家（洪秀全故居、红山村、塱头村、中国皮具产业文化创意园）；旅行社19家，分社5家，服务网点57家；住宿餐饮网点1万多个，限额以上企业89家，星级饭店18家，其中五星级1家（九龙湖公主酒店）、四星级2家、三星级15家，白金五钻酒家1家，五钻酒家2家。

       　　2018年习近平总书记视察广东期间，对广州提出要实现老城市新活力，在城市文化综合实力等方面出新出彩的重要指示要求。刚刚召开的市委十一届十一次全会提出要“全力做强城市更新、人工智能与数字经济‘双引擎’”，并对“推动城市综合文化出新出彩，打造社会主义文化强国的城市范例”作了全面部署。近年来，在市委、市政府的正确领导下，在市委宣传部、市文化广电旅游局的具体指导下，花都区认真贯彻落实习近平总书记重要讲话和重要指示批示精神，紧紧围绕广州实现老城市新活力、“四个出新出彩”，积极应对新冠肺炎疫情给文旅产业带来的冲击影响，紧密结合城市更新和“三旧”改造，紧紧抓住人工智能与数字经济发展机遇，加强文旅赋能，打造文旅IP和新业态新动能，推动形成“吃住行乐购游”文旅全产业链，实现文化、旅游、经济、产业融合发展和城市综合功能品质全面提升。

  </el-scrollbar>
  </div>
</div>

::: demo
```html
<style>
  .el-scrollbar__wrap{
    overflow-x: hidden;
  }

</style>

<div>
   <div style="height:600px;">
       <el-scrollbar style="height:100%">

           <div>
           	...content
   	     	</div>

       </el-scrollbar>
     </div>
</div>


```
:::


